PÃO DE QUEIJO
Ingredientes (quantidade é referente a porção individual do pão de queijo):
Fermento Químico (1/4 de colher de chá)

1/2 xícara de Água 

100g Batata inglesa

50g Polvilho doce

50g Polvilho azedo

Sal a gosto 

Óleo vegetal

25g Inhame

50g Cenoura

50g Beterraba

15g Espinafre

1 folha de couve

Açafrão (1/4 de colher de chá)

Modo de preparo: 

1) Descasque e cozinhe 100gr de batata inglesa para a base. Amasse para virar purê. 

2) Descasque e cozinhe 50gr de cenoura ou beterraba com 25gr de inhame cozido e sem casca pra cada mistura e bata com 1/2 xicara de água e 1 colher de óleo. 

3) Bata 1/2 xicara de água com 25gr de inhame para o leite vegetal do pão de queijo sabor neutro. 

4) Para cada 100gr de batata cozida amassada, coloque 50g polvilho doce, 50gr polvilho azedo, seis colheres de sopa corante natural ou leite inhame dependendo do tipo que for escolhido, com uma colher de chá, fermento químico e 1/4 de colher de chá de sal.

5) Misture polvilhos com sal e fermento químico primeiro, depois o suco corante ou leite. Depois,  bata tudo.

6) Amasse bem e faça bolinhas pequenas 

7) Asse a forno pré aquecido a 210ºC por 30 minutos.
https://noticias.r7.com/minas-gerais/prosa-na-cozinha-veja-como-fazer-receita-de-pao-de-queijo-vegano-e-colorido-07012023