Pão de queijo da Ana Maria

Ingredientes

1 xícara (chá) de óleo (240 ml)

1 xícara (chá) de água

1 xícara (chá) de leite

2 colheres (sopa) de sal (ou a gosto)

1 kg de polvilho doce

3 a 4 ovos

300 g de queijo minas padrão ralado fino

100 g de parmesão ralado fino
Modo de Preparo após a publicidade

 Modo de preparo
Leve o óleo com a água, o leite e o sal ao fogo médio até ferver.
Despeje sobre o polvilho, misturando para escaldar completamente. Deixe amornar.
Adicione os ovos (reserve 1 caso precise dar liga) e misture.
Junte os queijos e misture até incorporar e dar liga (ponto de enrolar).
Modele bolinhas com pequenas porções da massa e disponha em assadeiras, mantendo espaço de uma para outra. (Neste ponto, você pode congelar e depois guardar em saquinhos.)
Leve ao forno médio preaquecido (200 °C) por cerca de 30 minutos ou até dourarem.
https://anamariabraga.globo.com/receita/pao-de-queijo-da-ana-maria-braga/
