Receita Pão de Queijo Fácil e Delicioso
Ingredientes:
150ml de óleo
150ml de água
150ml de leite
500g de polvilho azedo
13g de sal
3 ovos
200g de queijo meia cura ralado
25g de queijo parmesão ralado
Modo de fazer:
Em uma panela coloque o óleo, a água, o leite e leve ao fogo para ferver.
Coloque o polvilho e o sal em uma tigela grande.
Assim que o líquido estiver fervendo, despeje-o sobre o polvilho e misture bem com uma colher de pau. Deixe a mistura amornar. (veja dicas)
Adicione os ovos e misture com a mão para envolver bem os ingredientes.
Acrescente os dois queijos e misture bem com a mão.
Lave as mãos e comece a modelar os pães, se a massa estiver grudando, unte as mãos com óleo. Cada pão de queijo ficou com 34g.
Coloque em uma forma e leve para assar em forno preaquecido a 180°C por aproximadamente 35 minutos.
Autor: Eline Prando
Categoria: Pães
Cozinha: Brasileira
Rende: 38

https://melepimenta.com/pao-de-queijo-tradicional/