PÃO DE QUEIJO
INGREDIENTES
2 xícaras (chá) de polvilho azedo
1 xícara (chá) de polvilho doce
1 ½ xícara (chá) de queijo meia-cura ralado grosso
3 ovos
1 ½ xícara (chá) de água
¼ de xícara (chá) de óleo
1 colher (chá) de sal
óleo a gosto para untar as mãos
MODO DE PREPARO
Preaqueça o forno a 200 ºC (temperatura média). Separe duas assadeiras médias antiaderentes (caso não sejam antiaderentes unte com uma camada fina de óleo).
Coloque a água e o óleo numa panela pequena (ou fervedor) e leve ao fogo médio para ferver. Enquanto isso, numa tigela grande, misture os polvilhos e o sal – atenção ao medir o polvilho: por ser um ingrediente leve, vá enchendo a xícara com o saco até formar um montinho e então nivele com uma faca, ou encha a xícara e dê batidinhas para o pó assentar e preencha o que faltar.
Assim que a mistura de água e óleo ferver, despeje aos poucos sobre a mistura de polvilhos, para escaldar. Mexa bem com uma colher de pau (ou espátula), até incorporar todo o líquido. Espere a massa amornar. Mas espere mesmo: se ela estiver quente e você seguir a receita, vai cozinhar os ovos que serão adicionados e derreter o queijo ralado, fazendo com que o preparo desande.
Adicione o queijo ralado e misture bem.
Numa tigela pequena, quebre um ovo de cada vez e junte à massa – se um estiver estragado, você não perde a receita. Misture vigorosamente a cada adição, para incorporar cada ovo totalmente, de preferência com a colher de pau. A massa não vai ficar lisa, não se assuste é assim mesmo. A textura é um pouco mais rústica, com gruminhos de polvilho, e um pouco pegajosa. O importante é que todos os ingredientes estejam bem misturados, sem ficar parte líquida do ovo separada da massa.
Para modelar os pães de queijo: coloque um pouco de óleo num pires para untar as mãos; com uma colher, retire uma porção da massa e enrole do tamanho de uma bola de golf  (cerca de 6 cm de diâmetro). Se a sua mão começar a ficar com massa grudada, pare, lave a mão, e unte novamente. Transfira o pão de queijo modelado para a assadeira e repita com o restante deixando espaço entre cada um – eles crescem ao assar.
Leve ao forno para assar por cerca de 40 minutos, até crescer e dourar. Retire do forno e sirva a seguir.
https://www.panelinha.com.br/receita/Pao-de-queijo